## Программы на Python для работы с BigData
Здесь представлены программы, которые способны взаимодействовать с Big Data с помощью сверточных нейронных сетей.

# MapReduce
- Программа имеет встроенную базу данных из большого числа предложений, часть из которых похожи друг на друга и имеют определенные паттерны.
- Также программа имеет ряд слов, которые имеют определенный вес показателя спамовости.
- Нейросеть обучается на исходной выборке и учится определять, является ли предложение спамом или настоящим письмом.
- Далее на более короткой выборке нейросеть демонстрирует, насколько точно она научилась определять показатель спамовости.

# Стек модулей Mapreduce
- В программе используются библиотека sklearn для создания и обучения нейросети, а также функция на основе Баесовского классификатора, которая служит для определения спамовости.

# Logist
- Программа имеет несколько ключевых параметров, которые влияют на вероятность развития диабета у человека.
- С помощью сверточной нейронной сети на основе готовых данных программа определяет, какие параметры являются наиболее важными при определении диабета.
- После первой итерации программа рассчитывает точность предсказания диагноза и исключает два самых малозначимых параметра.
- На второй итерации программа снова рассчитывает точность предсказания, но уже только с учетом оставшихся после первой итерации параметров.
- Как правило, точность предсказания на второй итерации улучшается.

# Стек модулей Logist
- В программе задействовано множество модулей, основные - sklearn для создания нейросети и математическая функция логистического регресса, задействующая библиотеки NumPy и math для вычислений.
